5.
BFS (Breadth - First Search) - polega na przechodzeniu po grafie poziomami, zaczynająć od dowolnie wybranego wezłe, odwiedzając wszystkie sąsiadujące z nim węzły a następnie sąsiadów tych sąsiadujących wezłów. Struktura danych stosowana do kontrolowania kolejności odwiedzin to kolejka.
DFS(Depth-First Search) - polega naprzechodzeniu po grafie jak najgłebiej, zaczynając od dowolnie wybranego węzła, a następnie przechdząć przez kolejne węzły wzdłuż krwaędzi, dopóki nie napktka węzła bez nieodwiedzonych sąsiadów, a gdy to zrobi cofa się do poprzedniego węzła, by kontynuować przeszukiwanie w nieodwiedzonych jeszcze gałęziach. Struktura danych stosowana do kontrolowania kolejności odwiedzin jest stos.
Algorytm Dijkstra - Algorytm znajduję w grafie wszystkie najkrótsze ścieżki, pomiędzy wybranym węzłem a wszystkimi pozostałymi, wyliczając przy tym koszt przejścia każdej z tych ścieżek. Jest to algorytm zachłanny.
Po

